    Reglas del juego:
    El objetivo del juego es mover bloques para direccionar el laser y de esta manera poder
    apuntar los objetivos con el laser.

    Como jugar:
        1. Elegir un bloque a mover y clickearlo
        1. a. El único bloque inamovible es el negro con cinta amarilla, llamado 'Opaco fijo'.
              En caso de seleccionarlo, saldrá un error.
        2. Elegir una celda vacia (celda blanca) para mover el bloque, y clickearla.

    Propiedades de los bloques:
        1. Bloque 'Espejo': Se caracteriza por ser plateado. Si el laser choca con este bloque
                          el mismo sigue su camino en la dirección contraria.
        2. Bloque 'Opaco': Se caracteriza por ser negro. Si el laser choca con este bloque, corta su recorrido.
        3. Bloque 'Opaco fijo': Se caracteriza por ser negro con cinta amarilla. Posee el mismo comportamiento
           que el bloque 'Opaco' pero es inamovible.
        4. Bloque 'Cristal': Se caracteriza por ser lila. Si el láser choca con este bloque, refracta su camino.
        5. Bloque 'Vidrio': Se caracteriza por ser celeste. Si el láser choca con este bloque, difracta su camino.
